මම ඔහුට කී වතාවක් කියන්නද?
මම කිව්වා මට මස් කන්න විතරයි ඕන කියලා.
මට සමාවෙන්න.
ඒක අන්තිම පිදුරු... මස් වැඩි නැත්නම් මට තව රසකැවිලි ගේන්න.
Mariejois වෙත ළඟා වීමට අපට තව බොහෝ දුර යා යුතුව ඇත.
ඔවුන් අපට පහර දෙන්නේ කවදාදැයි අපි නොදනිමු.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න!
ඔව් සර්!
මම ඒ කුණු කන්දෙන් බේරෙන්න සමත් වුනා,
ඒත් මම මේ රිෆ්රාෆ් අතට පත්වුණා.
ශාපය.
මම පැන යාමට අවස්ථාවක් එනතුරු බලා සිටියෙමි,
නමුත් එහි නැත.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔබ පිරිසිදු රත්තරන් සඟවා ගත්තේ කොහේද?
මම දැනගෙන හිටියත් මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඉතින් රජය පසුපස යන්නේ ලෝකයම මිල දී ගත හැකි නිධානයයි.
කොච්චර කෑදරද.
නමුත් නිධානය සියල්ල මගේ ය.
මොකද මගේ තණ්හාව ඊටත් වඩා වැඩියි.
ඒ?
ඒ? සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඉවතට යන්න.
Bueno…
මේ මට පැන යාමට අවස්ථාවයි.
අපිට ඔයාව ඇහෙනවා.
මගහැරීමේ උපාමාරුව!
ඔවුන් අපට පහර දෙන්නේ කොහෙන්දැයි අපි නොදනිමු.
සතුරු නැව ඔවුන්ට නොපෙනෙන්නේ කෙසේද?!
කොහෙද තියෙන්නේ?
ඔවුන් පහර දෙන්නේ කොහෙන්ද?
ඔයි!
උඩින් මොකුත් පේන්නේ නැද්ද?
නැහැ! මට කිසිවක් නොපෙනේ!
ඔයා කව්ද?
මම ඉපදුනේ උතුරු නිල් පාටින්.
ඉරෝ ඉරෝ ගෙඩිය කෑව නිසා
මම කැමෆ්ලැජ් මිනිහෙක්.
මනෝ පී!
පුදුමද?
ඒ මගේ අපූරු ග්‍රැෆිටි එක.
මම හිතනවා ඔබ එය දන්නවා කියලා.
ටෙසෝරෝ-සාමා පවිත්ර රත්රන් ගැන ඉතා උනන්දුයි.
ඒ නිසා මතක තියාගන්න
කෙල්ලව මරන්න එපා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මට මත්පැන් ඉවරයි.
මම නිධානයක් ගිල්වන්න යන්නේ නැහැ.
යුධ නැව් හතරක්
මාව නවත්වන්න මදි.
පිස්සු නැංගුරම!
Furious Anchor.
¡Camoufla-තීන්ත!
කැමූෆ්ලේජ් තීන්ත.
ඔයා කොහේ ද?
අත් නොහැරීමේ ඔබේ ආකල්පය
කිසිසේත්ම නරක නැත.
නයෝමි.
මනෝ පී.
හේයි, මගේ ලොක්කා.
ඒක නිධන් හෑරීමක්!
ඔහ්! එය මට රිදෙනවා!
ඔබට එය ලබා ගැනීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක.
පිරිසිදු රත්‍රන් ලෝක රජයෙන්.
නැහැ! එල් පිරිසිදු රන්
ඒ ඔක්කොම මගේ.
මම ඔබව සොයා ගත්තා, මිස්කිනා ඔල්ගා.
ඔබ පිරිසිදු රත්රන් සඳහා යතුරයි!
ඔබ ඉතා ශක්තිමත්.
ඔබ යක්ෂ පලතුරක් කෑවද?
ඔබටත් පිරිසිදු රත්තරන් අවශ්‍යයි නේද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් මට ඒ සඳහා ඔබට මඟ පෙන්විය හැක.
ඔයා ගොඩක් කීකරුයි මිස්.
ඒත් මාව මෙතනින් එලියට ගත්තොත් විතරයි.
නෑ කතා කරන්න විතරක් කතා කරන්න එපා.
ඔයා කොහොමද කෙල්ල ගැන දන්නේ?
මට රජයෙන් තොරතුරු ලබා දෙන අනුග්‍රාහකයෙක් සිටී.
WHO?
මට පිළිතුරු දිය යුතු නැත!
මට විශ්වාස කරන්න බැරි උන් එව්වා
al Cipher Pol Aigis Zero.
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්
පිරිසිදු රන් සඳහා මංමුලා සහගත බව පෙනේ.
මට පිළිතුරු දිය යුතු නැත!
ඔවුන් ඉතා දරුණු ලෙස සටන් කරති.
මෙය මට පැන යාමට අවස්ථාවයි.
අපිට ඔයාව ඇහෙනවා!
දම්වැල් මිටිය!
මිටිය දාමය.
ඔයාට ගැලවීමක් නෑ පුංචි බෙටී.
ඒත් මොන මගුලක්ද...?
ඔවුන්ට හරිම අමුතු හැකියාවන් තියෙනවා.
අත්හැරීම හොඳය.
ජනප්‍රිය දූපත වන ඇල්කෙමි වෙත අපව රැගෙන යන්න.
මම ඔබ වැනි අශිෂ්ට මිනිසුන්ට වෛර කරනවා.
එලිසබෙත්!
මෝඩයා. ඔව් මට ගැලවීමක් තියෙනවා.
මෝඩයා! මෝඩයා!
ඔහුට සහකරුවෙකු සිටී.
ඇයව මරන්න එපා.
කොච්චර රසවත්ද.
දැන් අපි ඇයට යන්න දෙමු.
ඔබට විශ්වාසද?
ඇත්තටම?
ටෙසෝරෝට කියන්න
මම නොවරදවාම පිරිසිදු රත්රන් ලබා ගන්නෙමි.
හොඳයි, මම නැවත Grantesoro වෙත යන්නම්.
එය නැංගුරම් ලා ඇති ස්ථානය මෙය මට කියයි.
ඇතුළත Tesoro-sama වෙතින් Vivre කාඩ්පතක් ඇත.
ඔහු ඔබට ත්‍යාගයක් ලෙස ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගෙවන බව කීවේය.
මට සල්ලි වලින් වැඩක් නෑ.
මම දැනටමත් මා සතුව ඇති නිධාන ගැන උනන්දු නොවෙමි.
ඔවුන් දැනටමත් මට මැරිලා.
ඔවුන් මාව සැලෙන්නේ නැහැ.
මම නිධන් හාරන්නෙක්.
මට නිධානයක් සොයා ගැනීමේ උද්යෝගයෙන්
මත් වීමට අවශ්‍යයි.
මට කණගාටුයි.
පිස්සු නිධානය අපට පහර දුන්නා.
අපි මිස්කිනා ඔල්ගාට පැන යාමට ඉඩ දුන්නෙමු.
ඇයව සොයා ගන්න.
ඔවුන් වෙනත් කෙනෙකුට
පවිත්‍ර රත්‍රන් ලබා ගැනීමට ඉඩ දුන්නොත්,
කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
ඔව් සර්.
මෘදු සිනහවක්.
අලංකාර සිනහවක්.
ඔබේ ආදරණීය සිනහව.
රිදී හදවත් සහ රන් හදවත්.
මම ඒවා සියල්ල ඔබට දෙන්නම්.
ඇල්කෙමි, ඇල්කේමා.
රන් තරුව අල්ලාගෙන සිටින්න.
සිහිනයක් ඇතුල් කරන්න.
මට බේරෙන්න පුළුවන් වුණා,
ඒත් දැන් මම බඩගින්නේ මැරෙනවා.
මම යමක් කළ යුතුයි.
එතකොට අර පිදුරු තොප්පිය?
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?
ඒ මුහුදු කොල්ලකාරයා මෝඩයෙක් වගේ.
එය ඉතා දුර්වල බව පෙනේ.
චොපර්-සන්, ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්.
මසුන් ඇල්ලීම දිගටම කරගෙන යන්න!
හොඳයි, මමත්.
බලන්න. කටුස්සෙක්
වතුර මත දුවයි.
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබේ දකුණු කකුල ගිලෙන්නට පෙර ඔබ ඔබේ වම් පාදය ඉදිරියට තබන්න. ඒක කරන හැටි මම දන්නවා.
ගැහැණු ළමයෙක් ගන්න!
ඇයට සිහිය නැති බව පෙනේ.
අපි ඇයව බේරා ගත යුතුයි.
මට ඒක දෙන්න.
දැන්!
ඔව්!
එය කළේ මමයි.
ඒ?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
වය.
ඇයි මෙතන කටුස්සෙක් සහ කෙල්ලෙක් ඉන්නේ?
ඔවුන් තවත් ගැටළු ඇති කරයි.
ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
මම ඔවුන් අල්ලා ගත්තා.
කොච්චර අමුතුද.
ඒ? මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවද?
ඒක අමුතුයි.
මම කිසිම තුවාලයක් දකින්නේ නැහැ, ඔහුගේ ස්පන්දනය ස්ථාවරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ කියලා.
ඉතින් ඇය නිදිද?
ඔබ එහි නිදා නොගත යුතුය.
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙනු ඇත.
හොඳයි, අපි ඇයව අවදි කරමු.
ඔහු අවදි විය.
මාව බේරගත්තට ස්තුතියි.
චලනය නොවන්න.
එය හොඳයි.
එලිසබෙත් මෙහෙ එන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ළං වෙන්න එපා.
එයා දැන් මගේ ප්‍රාණ ඇපකරු.
ඔබට ඔබේ සගයා බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මට ජලය සහ ආහාර දෙන්න.
මම බඩගින්නෙන් පිස්සු වැටිලා.
ඉක්මනින් කරන්න
නැත්නම් මම ඒකට ආදරෙයි.
ලුෆි ප්‍රාණ ඇපයට අරන් වැඩක් නෑ.
ඔවුන් මාව නොසලකා හරින්නේ ඇයි?
මම ජලය සහ ආහාර ඉල්ලා සිටිමි.
ඔබට බඩගිනි නම්, ඔබට මෙය අවශ්‍යද?
මම එතරම් ලුණු සහිත දෙයක් කන්නේ නැහැ!
මුන් නිකම්ම නිකන්
අමුතු දුර්වල මුහුදු කොල්ලකරුවන් පිරිසක්.
එලිසබෙත් සහ මම ඔවුන්ව පහසුවෙන් පරාජය කළ හැකිය.
ප්‍රශ්නයක් නෑ කිව්වා.
එලිසබෙත් කියන දේ ඔබට තේරෙනවාද?
ඔව්.
එය විශිෂ්ටයි.
අරමුණින්,
ඔබ ඉතා හුරුබුහුටි හා සිනිඳුයි.
ඒ ප්‍රශංසා
මාව සතුටු කරන්න එපා මෝඩයා.
කොච්චර හොඳද!
එය අනාරක්ෂිත ය.
Luffy-san දැන් නොමිලේ.
ඔවුන් භයානකයි. ඔවුන් මාව පාහේ රැවටුවා.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ මා ඔබේ හුරතල් බව සමඟින් මගේ ආරක්‍ෂාව පහත හෙළීමට, හරිද?
ඒ සමීප විය.
මෙතරම් මෝඩ වූ ඇය කෙසේ ජීවත් වන්නේද?
වේගවත්. මම ජලය සහ ආහාර ඉල්ලා සිටිමි ...
ඔයාට හොඳයි ද?
එන්න.
ඒකට විස දානවා හරිද?
මම කෝකියෙක්.
මම එහෙම කෑම නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
අයියෝ ඒකෙන් කන්න බෑ.
ඉක්මන් නොවන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම සූදානම් කරමි.
ඔහු මෙසේ කියයි: "ඔල්ගා පෝෂණය කිරීම ගැන ස්තූතියි."
ඔල්ගා, ඔබ අවසන් කරන විට,
ඔබ එය කළේ මන්දැයි ඔබට පැවසිය යුතුය.
එම රටාව…
එය ඇල්කෙමි ලිවීමද?
ඇල්කෙමියා?
හොඳ අහස. ඔවුන් එය දුටු බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
එය කුමක් ද?
ඇල්කෙමි යනු වසර 200 කට පෙර අතුරුදහන් වූ පුරාවෘත්ත දිවයිනකි.
ඔබ ප්රමාණවත් තරම් කෑවාද?
මම කවදාවත් මේ තරම් රසවත් දෙයක් රස විඳලා නැහැ.
ඇල්කෙමි ගැන අපට කියන්න.
Alchemi වල Myskina Acier කියලා කෙනෙක් හිටියා.
ලෝහ පිරිපහදු කරන ආකාරය ගැන පර්යේෂණ කරමින් සිටි.
ඔහු Pure Gold නම් ලෝහයක් නිර්මාණය කළේය.
පිරිසිදු රත්තරන්?
එය පුරාවෘත්ත ලෝහයකි.
ඔවුන් පවසන්නේ එය අඳුරේ පවා බැබළෙන බවයි,
සහ එය සෑම කෙනෙකුටම
මිලදී ගැනීමට තරම් වටිනවා.
පුරාණ කාලයේ සිටම මිනිසුන්
පිරිසිදු රත්‍රන් සොයති.
නමුත් සාර්ථක වන අය
විනාශයට වැටේ.
ඒ Pure Gold පුදුම සහගතයි.
පුරාවෘත්ත ලෝහ, හාහ්?
ලෝකය මිලදී ගැනීමට තරම් එය වටිනවාද?
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඔබට ඇල්කෙමි සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේද?
නිධානය කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද? අපට කියන්න!
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මොනතරම් නරක බොරුකාරයෙක්ද.
ඔබ නොකියන බව කීම
එය කොහේදැයි ඔබ දන්නා බව පිළිගැනීමට සමානය.
ඇල්කෙමි කොහෙද?
එහෙම කිව්වට මේ වගේ දුර්වල මුහුදු කොල්ලකාරයෝ එයා ගාවට එන්නේ නැහැ.
එය කොහේදැයි ඔබ විශ්වාස නොකරනු ඇත.
රසවත් ශබ්ද!
අපි ඔබව ඇල්කෙමි වෙත ගෙන යන්නෙමු.
නව ලෝකයේ බොහෝ භයානක මිනිසුන් සිටිති.
ඔබ අප සමඟ ආවොත්
අපිට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැක.
මට කාගෙවත් උදව් ඕන නෑ.
මම කාලයක් තිස්සේ තනියම ජීවත් වෙනවා.
මම වෙනත් අය සමඟ පමණක් ගමන් කරන්නේ ඔවුන්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට පමණි.
ඔබ ගැහැණු ළමයෙක් පමණි,
නමුත් ඔබ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත!
ඔබේ දයාව
මගේ කුස ​​පුරවන්නේ නැත.
ඒ? ඔබ වෙනස් වූයේ කවදාද?
මේ? නිධන් සෙවීමට
අපි සූදානම් විය යුතුයි.
හොඳයි, අපි නිධන් සෙවීමට යමු!
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක යනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
පිදුරු තොප්පිය
Tනිධාන සමූහය!
ඉදිරියට එන්න!
මට සවන් දෙන්න!
මෙහෙම ඉන්නකොට උන්ව නවත්තන්න බෑ.
ඔල්ගා.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඒ?
අපි නව දෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒත් අපිට ඒක 60-40% බෙදන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ 60 ගන්න.
එවැනි දුර්වල මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට
පිරිසිදු රත්තරන් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
අපි එය කරන බවට මම ඔබට සහතික වෙනවා. බලන්න.
මිලියන 100කට වඩා වටිනා බොහෝ දේ අප සතුව ඇත.
නිධානය මුදලට හුවමාරු කර ගැනීමෙන් පසු
අපිට ඔබව ඕනෑම දූපතකට රැගෙන යා හැක.
අපගේ මිත්‍රත්වය සඳහා විශේෂ දීමනාවක්.
එය හොඳ ගනුදෙනුවක් නොවේද?
ඔබ එසේ සිතන්න.
එබැවින් ඔවුන් ශක්තිමත් ය.
එතකොට මට ඔය Straw Hat මෝඩයෝ මට ඕන විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
පවිත්‍ර රත්තරන්
ලබා ගැනීමට සහ අවසානයේ ඔවුන් පාවා දීමට.
එහෙම තමයි මට ඒ හැමදේම දාලා යන්න පුළුවන් වුණේ.
ඔයා කියපු හැමදේම මට ඇහුණා.
වැඩේ හැටි එහෙමයි.
අපව ඇල්කෙමි වෙත ගෙන යාමට ඔල්ගා එකඟ විය.
නමුත් අවසානයේ ඔහු අපව පාවා දීමට යයි,
එබැවින් පරිස්සම් වන්න.
සහ ඔබ අපට මඟ පෙන්වන්නේ කෙසේද?
ඔබට සදාකාලික ඉරියව්වක් හෝ යමක් තිබේද?
මට මේක තියෙනවා.
මෙය අපව ඇල්කෙමි වෙත ගෙන යනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුද්ද තුළ පිරිසිදු රන් කුඩා කැබැල්ලක් ඇත.
පිරිසිදු රත්තරන්?
කෝ මම බලන්න.
නැහැ.
හේයි, මෝඩ මාරිමෝ.
මම දන්නවා. ඒක කියන්න ඕන නෑ,
විකෘති කුක්.
ඒ? මට යමක් දැනෙනවා.
ඒ? සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
සතුරන්.
මම හිතුවක්කාර මිනිසුන්ට කැමති නැහැ.
ඒක තමයි
පිස්සු නිධානය.
ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
ඔහු නිධන් හොරු
ඒවා ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරයි.
එය නරකම ය.
ඔවුන් සැඟවීම හඳුනා ගත්හ.
Psycho P
ගේ හැකියාව Observation Haki සමඟ වැඩ නොකරන බව පෙනේ.
වසං කිරීමේ හැකියාව?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද? ඔයාට හොඳයි ද?
ඒ මොකුත් නෑ, රොබින්-චාන්.
හේයි, කප්පා විකෘතිය.
ඔබත් ඔහුව හඳුනනවාද?
නැත, සත්‍යය නම් නැත.
ඔබත් සොයන්නේ පිරිසිදු රන්ද?
ඔව්. අපි ඇය සමඟ නිධානය සොයන්නෙමු.
අපිව ඇල්කෙමියට මඟ පෙන්වන්න මම ඇයට යන්න දුන්නා.
සමහර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට මම කැමති නැහැ
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ පිරිසිදු රත්‍රන් සොරකම් කිරීමටයි.
අපොයි, ඔවුන් දැනටමත් ආරම්භ කර ඇත!
ඉදිරියට එන්න!
ඔව්!
දැන් මම ඔවුන්ව හොඳින් දකිමි,
ඔවුන් නව ලෝකයේ ප්‍රසිද්ධ
පිදුරු තොප්පි වේ.
මෙය විනෝදජනක වනු ඇත.
කයකු බෝෂි!
කුඩු තරුව.
ආපසු මල්!
මල් දෙකක්.
ක්ලච්!
ග්රහණය.
ඔවුන් ඇත්තටම ශක්තිමත්.
මම මැරුණත් ඔයාව රකිනවා.
අහ්, නමුත් මම දැනටමත් මැරිලා.
Luffy තමයි සුප්‍රසිද්ධ Doflamingo පරද්දපු එකා.
"Doflamingo" යනු කුමක්ද?
ඇත්තටම ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ...
හොඳයි, ඔබ නරඹන්න.
අප සමඟ යාම ආරක්ෂිත බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
¡ ගොමු ගොමු නෑ...
ගැට්ලිං!
රබර් මැෂින් තුවක්කුව.
ජෙනල්.
සතුරා ශක්තිමත් වන තරමට,
නිධන් සෙවීම වඩාත් විනෝදජනකයි.
මිස්.
වංචා කිරීම වැරදියි.
නිධානය ලැබෙනතුරු මම නවතින්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ඕන නෑ.
මම අසභ්‍ය කොල්ලන්ට වෛර කරනවා.
ඔල්ගා දැන් අපගේ සහකරු වේ!
මම ඒක තීරණය කරන්නම්!
පිදුරු තොප්පිය!
මම මුලින්ම පවිත්ර රත්තරන් එකට යන්නම්!
ඒක ඔයා තීරණය කරන්න ඕන නෑ මෝඩයා!
මෝඩයෝ! ඔවුන් දිගටම ඇදී ගියහොත් ඔහු මිය යනු ඇත!
යමක් එළියට එන්නයි යන්නේ!
මම දැනගෙන හිටියා මට ඒක තියෙනවා කියලා!
ඒ පිරිසිදු රත්තරන් ද?
ලොවම මිලට ගත හැකි වස්තුව...
නිධානය මුහුදේ ගිලී ගියේය!
ඇයි මහත්තයෝ අයින් වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔල්ගා, ඔබ හොඳින්ද?
මට වමනේ ගියා.
නැහැ!
Bonbori-sama එනවා!
බොන්බොරි-සාමා?
එය කුමක් ද?
ලොකු වැඩියි නේද?
ඔව්!
ඒ යෝධ බැලූන් මාළුවා,
බොන්බෝරි-සාමා.
හේයි, මේක නරකයි!
මගේ ලොක්කා, එස්කේමොස්.
Franky, Coup de Burst එකෙන් බේරෙමු.
ඔව්!
යාලුවනේ, ඉන්න.
EMergency Escape System.
වෙඩි තියලා...!
ඉන්න.
පලා යන්න එපා.
ඔබ ගන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔබට ඇත්තටම පිරිසිදු රත්තරන් සෙවීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, එය සිත්ගන්නාසුළුයි.
ඉතින්, මම ඔබට දෙයක් කියන්නම්.
alchemi Ghost Island
එය බොන්බෝරි-සාමාගේ බඩේ ඇත.
මම හිතුවේ Pure Gold
මේ දැන් ගිලිලා කියලා.
ඒක පොඩි කෑල්ලක් විතරයි.
පිරිසිදු රත්තරන් විශාල තොගයක් එහි ඇත.
පිරිසිදු රන් විශාල කොටසක්?
ෆ්‍රැන්කි, අංශක 180ක් හැරෙන්න.
ඔව්!
එක මොහොතක්!
ඔබට විශාල කෑල්ල අවශ්‍ය නම්,
එය ඔහුගේ කටට ඇතුල් කරන්න.
හොඳයි!
මෝඩයා!
ඒක කරන්න එපා! ඌ අපිව කෑවොත් අපි මැරෙනවා!
මගේ ලොක්කා!
අපිත් ඇතුල් වෙමු.
එය රසවත් බව පෙනේ.
හොඳයි, වෙනත් විකල්පයක් නැත.
එය වික්‍රමයකි!
නැහැ!
එල් පිරිසිදු රන්!
එය අපව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දැමීය!
අපි යමක් නොකළහොත්, එය අපව අස්ථියට දිරවයි.
ඉන්න, මම දැන් ඇටකටු පමණයි!
ඔවුන් අප පසුපස ගියා!
ඒවා ඔබේ කටට ගියාද? මුන්ට පිස්සුද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
uvula වළකින්න!
uvula?
එය අති විශාලයි.
ඌට ඕන අපිව උවුලට වට්ටන්න.
මම දන්නවා.
නමුත් ඒ උවුල විශාලයි!
¡ ගොමු ගොමු නෑ...
ෆියුසන්!
රබර් බැලූනය.
හොඳයි, ලුෆි.
¡Luffy-san, sujétate!
ඔව්!
ලුෆි!
Luffy-san!
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන අය
අපායට යයි.
නැහැ! ලුෆි මිය යනු ඇත!
ඒ? මොකද?
යක්‍ෂ ගෙඩිය කාපු අයට පීනන්න බෑ.
ඒවගේම එයාලගේ හැකියාවන් පාවිච්චි කරන්නත් බෑ.
ඔවුන් දියේ ගිලෙනවා විතරයි.
එහෙම උනොත් ඔයා මට අනුග්‍රහයක් දෙකක් දුන්නොත් නරක නැහැ.
එලිසබෙත්!
මම ලුෆීව බේරගන්නම්!
ඒයි, ඒක හරි යයිද?
මොන මගුලක්ද.
¡ Sanji-kun!
ඔව්, Nami-san?
ඔල්ගා එක්ක ලුෆි දාලා මෙහෙ ඉන්න.
ලුෆිට ගැටළු තිබේ,
නමුත් අපිත් එහෙමයි.
අපි uvula හරහා ගියෙමු, නමුත් දැන් අපි බඩට වැටේවිද?
ආමාශයික යුෂ අපව කැබලිවලට ඉරා දමයි.
ඒ ගැන හිතන්න එපා!
යාලුවනේ, වැටෙන්න එපා!
Bueno…
කුමක් සිදුවේද?
එය මෙතෙක් සිදු වූ වඩාත් ආකර්ෂණීය දඩයමයි!
මගේ ශක්තිය නැති වෙනවා...
ලුෆි, මම ඔයාව බේරගන්න යනවා!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මට අනිත් අයව හොයාගන්න වෙනවා.
රිදෙනවා!
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබ බොන්බෝරි-සාමාගේ ආමාශයික යුෂ ස්පර්ශ කළහොත් ඔබ විසුරුවා හරිනු ඇත.
වාව්, ඔබ ජීවතුන් අතර.
මට ඒක දෙන්න එපා.
මම ඔයාව බේරගත්තේ නැත්නම්
ඔයාට කරදරයක් වෙන්න තිබුනා.
ගිලිලා. ගිලී ඇත. විසුරුවා හරින ලදී.
ඔයා මැරෙන්න ඇති.
ඔබ මට ස්තුති කළ යුතුය
සහ ණය විය යුතුය.
මම දකියි. ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, එලිසබෙත්.
විරෝධතාවයකින් තොරව එය කළොත්,
මම නරක පුද්ගලයෙක් ලෙස හැඟෙනු ඇත, ඔහු ආපසු යමක් බලාපොරොත්තු වේ.
ඔල්ගා.
අපි ඔහුගේ බඩේද?
ඒක එහෙමයි.
ඒ වගේම දූපතක් තියෙනවා! කොතරම් විශාලද!
බොන්බොරි-සාමා ගිලගත්
එකක් විය යුතුය.
Bonbori-sama ට මේ වගේ යෝධ බඩ තුනක් තියෙනවා.
අපි පළමු එකේ ඉන්නවා.
ඔබ දෙවැන්න හරහා ගොස් තෙවැන්නට පිවිසෙන්නේ නම්,
ඔබ ඇල්කෙමි දිවයින සොයා ගනු ඇත,
පවිත්ර රත්රන් ඇති.
අපි ඉන්නේ උගේ බඩේ,
ඒත් ලස්සනයි පැහැපත්යි.
එය බොන්බෝරි-සාමාගේ ලාම්පුවට ස්තුති වේ.
එහි ආලෝකය ඉතා ශක්තිමත් නිසා,
එය ඔබගේ ශරීරය හරහා ගොස්
ඔබේ බඩට පැමිණේ.
මෙහි සෑම විටම ඉතා දීප්තිමත් ය.
ඔබ ඒ ගැන බොහෝ දේ දන්නවා.
හොඳ අහස. අපි යමක් නොකළොත් ඔවුන් අපව කනවා.
තුවක්කුවේ ගොමු ගොමු!
රබර් තුවක්කුව.
ඔව්! වීවා!
හොඳයි, පිදුරු තොප්පිය.
අන්තිමට මට පුළුවන්... මට පුළුවන්...
ඔබට ඔහුට විරුද්ධව යමක් තිබුණාද?
මට අන්තිමට කන්න පුළුවන්!
මම පිරී ඇත.
මගේ අවුරුදු 200ක සිහිනය අවසානයේ සැබෑ වුණා.
අවුරුදු 200ක්?!
ඔහු වසර 200 කින් වෙරළට ළඟා වූ මාළු සහ පලතුරු පමණක් අනුභව කර ඇත.
මට අවශ්‍ය තරම්
මස් කෑම මගේ සිහිනය විය.
අවුරුදු 200ක්? ඔයා ගොඩක් වයසක ආච්චි කෙනෙක්!
කොච්චර රළුද. මම ආච්චි කෙනෙක් නම්,
ඔබ සීයා කෙනෙක්.
ඔයා මට වඩා වැඩිමල් වගේ.
මම ජීවත් වී ඇත්තේ අවුරුදු 19 ක් පමණි.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් බාලයි.
උබට අවුරුදු 200ක් උනාට වයස පේන්නෙ නෑ. එය ඇදහිය නොහැකි ය. එය බොරුවක් නොවේද?
එහෙම නෙවෙයි.
Bonbori-sama මීට වසර 200 කට පෙර මාව ගිල දැමුවා.
මීට වසර 200 කට පෙර මම මගේ දෙමාපියන් සමඟ වානේ දූපත,
Aල්කෙමි හි ජීවත් වූයෙමි.
නමුත් මගේ මෝඩ පියා විද්‍යාඥයෙක්\ ඔබ පිරිසිදු රත්තරන් නිර්මාණය කළ මෝඩයෙක්
සහ සියල්ල නරක ලෙස අවසන් විය.
සුද්ද රත්තරන් ගැන
ඇසූ මුහුදු කොල්ලකරුවන්
ඇවිත් අම්මව මැරුවා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් තාත්තේ!
ඔබ නිර්මල රත්‍රන් නිර්මාණය නොකළා නම්
මෙය සිදු නොවනු ඇත!
මම මේ කුණු ඉවත් කරන්නම්!
එය ඇල්කෙමි දූපත සමඟ මා ගිල දැමීය.
ඔබේ පියාට මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ ඌ මැරිලා
උන් අපිව ගිලිනකොට. ඔහු එයට සුදුසු විය.
දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා මමයි.
ඒ වගේම මම අවුරුදු 200ක් මේ බඩේ තනියම ජීවත් වෙනවා.
මම දකියි. ඔබ බොහෝ දේ විඳ ඇත.
එය එතරම් නරක නොවීය. ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ලස්සන විය.
නමුත් මෑතකදී මට අහම්බෙන් පිටතට යාමට හැකි විය.
ඒ වගේම මම එළියේ සෙල්ලම් කරනකොට,
සමහර අමුතු කොල්ලෝ මාව අල්ලගත්තා.
ඉතින් ඔයා දන්නවද මෙතනින් යන්නෙ කොහොමද කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට ඔබේ මිතුරන්
සහ පිරිසිදු රත්තරන් සමඟ පිටතට යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට මා කියන දේට ඇහුම්කන් දීමට සිදුවේ.
ඔව්!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
හොඳයි, එය මට භාර දෙන්න.
ඔල්ගා, ඔයා මැරුණා කියලා මම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
එන්න, අපිව පිරිසිදු රත්තරන් වෙත ගෙන යන්න.
අපි තීරණය කරනවා එයාට මාත් එක්ක ත්‍රාසජනක ගමනක් තියෙනවා කියලා.
කණගාටුයි, නමුත් වෙනත් කෙනෙකුගෙන් විමසන්න.
ඉතා හොඳයි.
නිදන් හෑරීමක හොඳම දේ
එය වෙනත් කෙනෙකුගෙන් සොරකම් කිරීමයි.
ගැට්ලිං!
රබර් මැෂින් තුවක්කුව.
¡ ගොමු ගොමු නෑ...
ජෙට් මුද්දරය!
රබර් ජෙට් ස්ටොම්පර්.
මිලියන 500 ක් වටිනා කෙනෙකුගෙන් මම අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඔබ විශිෂ්ට විරුද්ධවාදියෙකි
එය මගේ දඩයම වඩාත් විනෝදජනක කරයි.
නමුත්…
ඔයා මෙච්චර දුර ආවා.
මට සමාවෙන්න, ලුෆී!
අපි වැටුනම උන් අපිව අල්ලගත්තා
අපිට මොකුත් කරන්න බැරි උනා.
ලුෆි…
චලනය නොවන්න!
¡Detente!
ඒවා ඔබට වැදගත් නම්,
නොසැලී සිටින්න!
දාම අගුල!
දාම පෑඩ්ලොක්.
ලුෆි!
ඒක සාධාරණ නැහැ!
පටලවා ගන්න එපා.
මම සාධාරණව සටන් කරන්න ආවේ නැහැ.
මම ආවේ නිධන් හෑරීමකට.
ඒ වගේම මම ඒක ගන්න ඕන දෙයක් කරනවා.
එන්න ඔල්ගා.
SStraw Hat මෙතනින් විශ්‍රාම යයි.
මට පිරිසිදු රත්තරන් වෙත මාර්ගය පෙන්වන්න.
නොඑසේ නම්, මම ඔබ ඇතුළු ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමමි.
එක කොන්දේසියක් එක්ක.
පිරිසිදු රත්තරන් වලින් අඩක් මා සමඟ බෙදා ගන්න.
අඩක්? කොච්චර කෑදරද.
Bonbori-sama වලින් මිදෙන්නේ කෙසේදැයි මම දනිමි.
එබැවින් අපි සාර්ථක වුවද,
පිටතට යාමට අපට තවමත් ඔබ අනුගමනය කිරීමට සිදුවේ.
ඉතා හොඳයි. මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔල්ගා, ඔහු පිටතට පැමිණි පසු ඔහු ඔබව මරා දමයි!
අපිව දාලා යන්න!
මා සමඟ ත්‍රාසජනක ක්‍රියා කිරීමට නොහැකි වීම ඔබේ වරදකි.
ඔබේ නැව ආමාශයික යුෂ වල දිය නොවන බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
Shark Emeralda වානේ සහ ස්වර්ණාභරණ වලින්
දැඩි කර ඇත. එය ඉතා ප්රතිරෝධී වේ.
ඒ වගේම මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට අවශ්‍ය නැහැ ඔබ ස්ට්‍රෝ තොප්පිය මරනවාට.
ඔබ ඔහු සමඟ හොඳින් ඇසුරු කරන්න.
ඒක නෙවෙයි.
මම කෙල්ලෙක් විතරයි.
මිනියක් දැක්කොත් මට බයේ නිදාගන්න බෑ.
ඔල්ගා…
කොච්චර ලස්සනද.
බොරුවක් උනත් මම පිලිගන්නවා.
මට සුද්ද රත්තරං ලැබෙනකම්
ඔයාව සතුටින් තියන්න වෙනවා.
ආමාශයික යුෂ වල රැල්ල ඉක්මනින් ඉහළ යාමට පටන් ගනී.
මන්දගාමී මරණයකින් පීඩා විඳින්න,
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ මෙහි විසුරුවා හරිනු ඇත.
ලුෆි!
යක්ෂයෝ!
ශාපය!
එය ප්රමාදය!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ අපිව පෝෂණය කරන්න මෙච්චර වෙලා ගියා කියලා!
ඒක මට හොඳටම බඩගිනි කරනවා.
මට එළියට යන්න දෙන්න! ශාපය!
එනම්! ගොමු ගොමු නෑ...
මුද්දරය!
රබර් ස්ටැම්ප්.
මම පාහේ ආහාර බවට පත් විය.
ඒවා රසවත් බව පෙනේ.
මට මේ වගේ උන්ව අල්ලන්න බෑ.
මම හිතුවේ නැහැ බොන්බෝරි-සාමාගේ බඩේ මම මනුස්සයෙක් දකියි කියලා.
ඔයි!
මේ කුමක් ද? යක්ෂයෙක්ද?
කොච්චර රළුද.
ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්, මම මිනිසෙක් බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තිබුනට මට විශ්වාස නෑ...
ඔයා මනුස්සයෙක් නේද?
ඔබත් එසේ නොවන බව පෙනේ.
දාමය ඉහළින් ගමන් කරයි ...
මෙය ඉතා සංකීර්ණයි.
හොඳයි, ඔබ දැන් නිදහස්.
ස්තූතියි, මහලු මිනිසා.
ඔබට ස්තුතියි. මම තව මනුස්සයෙක් එක්ක කතා කරලා
ගොඩක් කල්.
Bonbori-sama ඔබවත් ගිල දැමුවාද?
ඔව් අවුරුදු 200කට කලින්.
එය මා ජීවත් වූ දූපත සමඟ මා ගිල දැමීය.
ආමාශයික යුෂ මාව දිය නොකර මට ජීවත් වීමට හැකි විය,
නමුත්, යම් හේතුවක් නිසා,
මෙතන ඩයිනෝසෝරයන් ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔහුටද ගැලවීමට නොහැකි විය.
ඒ නිසා මම බේරුනේ
ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස පෙනී සිටීමෙනි.
මම මස්, මස් සහ තවත් මස් කෑවා,
ප්රමාණවත් තරම් එළවළු උත්සාහ නොකර.
කොච්චර කලබලද. මස් නම් නියමයි.
මෙතන කෙනෙක් හිටියා
අවුරුදු 200ක් විතර පලතුරු කෑවා.
ඔබ හැර වෙනත් මිනිසෙක් මෙහි සිටීද?
ඔව්, ඔල්ගා නම් ඉතා විහිලු ගැහැණු ළමයෙක්.
ඔල්ගා?
ඔල්ගා මගේ දුව.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටින බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
මට සතුටු විය නොහැකි විය.
මම දන්නවා!
ඔහු දැන් කොහෙද?
ඒක ගත්තෙ
මෑඩ් ට්‍රෙෂර් කියල කොල්ලෙක්.
මම ගිහින් ඔල්ගාව සහ මගේ සගයන්ව බේරගන්නම්. නැවත හමුවෙන්නම්.
මගේ දම්වැල් ඉවත් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
මට මගේ දුවව බේරගන්න වෙනවා!
හරි.
අපි එකට යමු.
සෝයා ලුෆි.
අපි නැවක් සෑදිය යුතුයි.
ආමාශයික යුෂ වල දිය නොවන එකක්.
ඉන්න. මම ද්රව්ය සොයා යන්නෙමි.
ඇයි අපි මෙය සකස් නොකරන්නේ?
හොඳයි, වතුර කටුස්සන්ට ආමාශයික යුෂ මුහුද තරණය කළ හැකිය ...
කරුණාකර! අපි ඔබට පදින්න ඉඩ දෙන්න!
හොඳයි, මම ඔහුගෙන් අහන්නම්.
මම දකියි.
ඔහු පවසන්නේ ඔබ ඔහුව ඔත්තු බැලීමේ තරඟයකදී සිනාසුනහොත් ඔහු අපගේ මිතුරෙකු වන බවයි.
ඇදහිය නොහැකි! ඔහු කියන දේ ඔබට තේරෙනවාද?
මම අවුරුදු 200ක් තිස්සේ ඩයිනොසෝරයෙක් ලෙස පෙනී සිටිමි.
හරි.
¡ ගොමු ගොමු නෑ...!
යක්ෂයෝ. එය ඉතා ශක්තිමත්.
Luffy-kun, ඔහුව සිනාසීමට උත්සාහ කරන්න
ශක්තිය යනු දෙවන අනුපාතයයි.
ප්‍රහසනයේ වැදගත්ම දෙය නම් ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
මගේ ලස්සන
සහ ආඩම්බර මුහුණ සහ ඔබේ ඉතා විහිලු මුහුණ අතර පරතරය වගේ.
එම විකට සමීකරණය
පරිපූර්ණ සහ විශිෂ්ටයි.
මුලින්ම මගේ ලස්සන මුහුණ...
අභිමානය!
මොනතරම් විහිළුවක්ද!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත. වැඩේ හරි ගියා ඉතින් කමක් නෑ.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, චාවේස්!
මේක මගේ ඇටකටු වලට වැඩියි...
මට පුදුමයි ලුෆිට හරි යයිද කියලා.
මම Zoro, Sanji සහ Franky ගැනත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔබ වාසනාවන්තයි.
ඔයාට තියෙන්නේ බෙරේ ගහන්න විතරයි.
සනී ආමාශයික යුෂ සමග දිය වී අතුරුදහන් නොවේද?
ඔච්චර කුණුහරුප කියන්න එපා!
මට කණගාටුයි.
කලබල වෙන්න එපා.
මොන දේ ආවත් ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් හොඳින් වනු ඇත.
එය ඇත්තයි.
වහලුන්.
කතා කිරීම නවත්වා ඔරු පැදීම.
පිස්සු නිධානය.
ඔබයි
ඒ කාලේ හොර පූසා.
මම ඔබට නැවත වධ දෙනවට ඔබට අවශ්‍යද?
මේ වතාවේ මට සහචරයෝ ඉන්නවා.
ඔබ මට පහර දෙන්නේ නැහැ.
සහචරයෝ?
කමක් නෑ.
මිතුරන්ව විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔබට ඔහු සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේද?
ටිකකට කලින්.
වරක් මම ඔහුගේ වස්තුව සොරකම් කළෙමි.
මම ඔහුගේ සේප්පුවට ඇතුළු වූ විට,
ඒ වන විටත් එහි කවුරුන් හෝ සොරකම් කරමින් සිටියා.
ඇය මගේ තරඟකාරියක් විය.
අපි කෙලෙව්වා,
සහ Mad Treasure අපිව අල්ලගත්තා.
ඉතින්,
ඔහු මාව රැවටිල්ලක් ලෙස භාවිතා කළ අතර නැවත පැමිණියේ නැත.
ඔහු නිසා මම බොහෝ දුරට මිය ගියෙමි.
ඔහු නිවැරදියි.
මම අන් අයව විශ්වාස නොකළ යුතුයි.
ඔවුන්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න.
එය සත්‍ය නොවේ.
ඔබේ සගයන් ඔබව පාවා දෙන්නේ නැත.
ඔවුන් ඔබ විශ්වාස කරන අයයි.
නිසැකව Luffy
සහ අනිත් අය අපිව බේරගනීවි.
මෙය දෙවන ආමාශයයි.
ජලයේ වර්ණය භයානක ලෙස පෙනේ.
මොකද චාවේස්?
ඔහුගේ කකුල් දිය වීමට පටන් ගනී.
අපි ඔහුට දූපතක විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙමු.
එල් සනී!
සනී, ඔබව දැකීම සතුටක්!
ඒ ඔබේ බෝට්ටුවද?
ඔව්, සනී දහසක්.
ඔයා කව්ද?
¡ Zoro! සංජි! Franky!
ඔවුන් ඔබේ සගයන් නොවේද?
මම උඹව මරනවා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් උයන්නෙමි!
මම ඔබේ ජීවිතය ගන්නම්!
ඔවුන්ට අමුතු දෙයක් සිදු වේ.
ටොමා!
¡ ගොමු ගොමු නෑ...
පිස්තෝලය!
රබර් තුවක්කුව.
මුන්ට මොකෝ අවුල?!
ඇයි ඔච්චර ඒවා?!
Luffy-kun, ඔවුන් වංචාකාරයන් නොවේද?
හා ඇත්තම ද?
ඔබ සොයාගත්තා
බොරු කියලා. මම ඔබට ගරු කරනවා.
නමුත් මම ඔවුන්ව මෙහි පරාජය කළ යුතුයි.
තීන්ත පිටපත් කරන්න!
පින්තාරු කිරීමේ පිටපත.
ඇදහිය නොහැකි! ඒක Zoros ගොඩක්!
නමුත් ඔවුන්ගේ ශරීරය වෙනස් නොවීය.
මම එවැනි විහිළු Zoros වලට බිය නොවෙමි!
දැන් මේක!
සැබෑ මහලු මිනිසා කවුද?
සුභ අහස! මෙය කරදරකාරී ය,
එබැවින් මම ඔබ සැමට පහර දෙමි!
ඉන්න! ඔබ මට පහර දුන්නොත්, මම අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙනවා!
ඔව්, ඔව්!
මෙය ඉතා කරදරකාරීයි!
මම දන්නවා. මචන් ඉස්සර ඉදන් මූණ හදාගන්න.
ආඩම්බරය ගැන එකද?
මොනතරම් පිළියමක්ද…
මීරා!
මම සැබෑ කෙනා බව මෙයින් ඔප්පු වනු ඇත!
අභිමානය!
ඔව් ඔබ විහිලුයි!
Gomu Gomu සහ Gatling!
රබර් මැෂින් තුවක්කුව.
එය ඉතා ශක්තිමත්.
මචන් ඒ මූණ හරිම ආතල්.
මට ටිකක් රිදෙනවා,
ඒත් වැඩ කළා, ඒ නිසා කමක් නෑ.
¡Camoufla-තීන්ත!
කැමූෆ්ලේජ් තීන්ත.
ඔබේ ශක්තිමත් බලයට ගරු කරන්න.
මම ඔබේ ජීවිතයට සමාව දී මැකී යන්නෙමි.
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?
නාකි, අපි යමු.
අවසාන වශයෙන්, තුන්වන බඩ.
ඒ මම උපන් දූපතයි
සහ
පවිත්ර රත්රන් සඟවා ඇති තැන, ඇල්කෙමි.
පිරිසිදු රත්‍රන් ඇත්තේ විද්‍යාගාරයක
අතහැර දැමූ පතලේ ගැඹුරේය.
යමක් ලියා ඇත.
නිකෝ රොබින්, ඔයා පුරාවිද්‍යාඥයෙක් නේද?
ලීලෝ.
හරි.
"මේ දේශය ආක්‍රමණය කරන්නන්
දීප්තිමත් රන්වන් සොයමින්
ඔවුන් මරණයෙන් වන්දි ගෙවිය යුතුයි."
මරණයෙන් ගෙවන්නද?
"මගේ නම Myskina Acier."
වානේ?
ඒ කවුද කියලා ඔබ දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ මගේ මෝඩ තාත්තා,
පිරිසිදු රත්තරන් නිර්මාතෘ.
ඒ?
ලොක්කා…
අපි හැමෝම මැරෙනවා.
එයා මැරිලා!
මුලින්ම ගිය අය උගුලකට වැටෙන්න ඇති.
මම අනතුරේ මිහිරි සුවඳ
සුවඳ දැනීමට පටන් ගනිමි.
මම දැනටමත් මැරිලා ...
ඒ නිසා මම වංචාවෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
මෙහි උගුලක් ඇති බව පෙනේ.
මොනර අවයවය...
"නිවැරදි සටහන් වාදනය කළ හැකි අයට පමණි
ඔබට දීප්තිමත් රත්‍රන් වලට ඉපදිය හැකි පිරිසිදු මනසක් ඇතිව සිටින්න."
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
විශ්වාස කරන්න
ඔය ෂීට් මියුසික් කියන විදියට ඕගන් එක වාදනය කළොත් බේරෙයි කියලා.
නමුත් ඔබ අසමත් වුවහොත්,
ඊතල වැස්සක් වැටෙනු ඇත.
හා ඇත්තම ද?
ඔබට සංගීත භාණ්ඩ වාදනය කිරීමට මා මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
මම සංගීතඥයයෙක්.
පරිපූර්ණයි!
නමුත් එක වරදක්වත් කරන්න එපා.
එය මරණය වනු ඇත
ඔයා වෙනුවෙන්
සහ ඔබේ මිතුරන්.
මම ඒ ගැන දැනුවත්.
මම මගේ සගයන් වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පවා පරදුවට තබමි.
මට තවදුරටත් ජීවිතයක් නොමැති වුවද.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, බෲක්.
ඒක ලස්සන ගායනයක්.
ඒ ගීතය...
මෘදු සිනහවක්
සහ අලංකාර සිනහවක්.
ඔබේ ආදරණීය සිනහව.
රිදී හදවත් සහ රන් හදවත්.
මම ඒවා සියල්ල ඔබට දෙන්නම්.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඔහු සෙල්ලම් කිරීම නැවැත්තුවා!
එය එසේ නොවන බව පෙනේ,
නමුත් මම සංගීතඥයෙක්.
ලකුණු සම්පුර්ණ නැත,
නමුත් මම නිර්මාපකයාට අවශ්‍ය දේ බලන්නම්
මම එය නිවැරදිව වාදනය කරන්නෙමි.
ඊළඟ කොටසත් මේ වගේ වෙන්න ඕන.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Cien Fleurs!
මල් සියයක්.
රොබින්-සන්!
කරුණාකර දිගටම ක්‍රීඩා කරන්න.
ඔව්! මෙම අවස්ථාවේ…
ඔව්! මෙවර නිවැරදි සටහන් වාදනය කරන්න!
අපි ඊතල බලාගන්නම්!
ඔව්! කරුණාකර!
¡Mil Fleurs!
මල් දහසක්.
යෝධ අත!
යෝධ හස්තය.
¡ චොපර්-රොබින් ඩයි සෙන්කෝ!
චොපර් සහ රොබින් වෝටෙක්ස්!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඔහු තම සගයන් විශ්වාස කරන අතර එතරම් භයානක දෙයකින් පලා යන්නේ නැත.
මට ඊළඟ කොටස සොයාගත නොහැක.
මට තාම ගොඩක් දක්ෂතා අඩුයි.
නිර්මාපකයාට ගීතයෙන් ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය දේ මට සොයාගත නොහැක.
මම මෙහෙම ගියොත් Robin-san
සහ Chopper-san රිදෙනවා.
යමක්... මට යම් ඉඟියක් අවශ්‍යයි.
මගේ ගීතය අනුගමනය කරන්න!
ඔල්ගා, එය භයානකයි. ආපසු එන්න.
මෘදු සිනහවක්
සහ අලංකාර සිනහවක්.
ඔබේ ආදරණීය සිනහව.
මම ඒවා සියල්ල ඔබට දෙන්නම්.
ඇල්කෙමි, ඇල්කේමා.
රන් තරුව අල්ලාගෙන සිටින්න.
සිහිනයක් ඇතුල් කරන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔවුන් එය නිවැරදිව කළ බව පෙනේ.
ඊළඟ කාමරයේ දොර විවර විය.
තවම මැරෙන්න එපා.
මගේ මෙවලම් කැඩී ගියහොත් මට ගැටළු ඇති වේ.
ඔබට ස්තුතියි, මට මගේ ඇටකටු වලට දැනුනේ
රචකයාට දැනුන දේ.
පියෙකු තම පුතුට දක්වන ආදරය
ගීතයෙන් පිරී ඇත.
ඔබ එය ගායනා කරන ආකාරය දැනගත්තේ කෙසේද?
මොකද මම පොඩි කාලේ
අම්මා ඒක ගායනා කළා.
ඔවුන් ඔබට ගොඩක් ආදරය කරන්න ඇති.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
අර නාකි මෝඩයා...
මගේ ආසම සිංදුව පාවිච්චි කලේ ඇයි?
මගේ ලොක්කා, ගැටලු!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ස්ට්‍රෝ හැට්ගේ සගයන්ව මැරුවා නේද?
Straw Hat Luffy ජීවමානයි!
කෙතරම් ස්ථීරද.
ඔබ ඇතුල් වන ස්ථානයේ මුර කරන්න.
කිසිවෙකුට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම එය දැන සිටියෙමි, ලුෆි හොඳින්.
ඔව්.
එනකම් අපි විරුද්ධ වෙන්න ඕන.
මචන්, තව ගොඩක් ඉතුරුද?
හොඳයි, එය සූදානම්.
මගේ ගණන් බැලීම් වලට අනුව, චාවේස් ඇල්කෙමියා වෙත ළඟා වන තුරුම ඉවසා සිටියි.
හේයි, ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
හාස්‍යජනක නොවන්න!
වැඩිපුර ගෙනියන්න බෑ නේද?
සර්පිලාකාර විකෘති කප්පා, ඔබ මාව ගන්නේ කාටද?
ඒ ඔබේ සගයන් නොවේද?
සමහර විට ඒවා නැවතත් ව්‍යාජ ඒවා විය හැකිය!
මම සහතික කර ගැනීමට ඔවුන්ට පහර දෙමි!
¡ ගොමු ගොමු නෑ...
පිස්තෝලය!
රබර් තුවක්කුව.
ගොමු ගොමු?
Es Luffy?
වංචාකාරයෝ!
හේයි, ලුෆී! ඒ මමයි!
ඇත්ත එක?
නැත, ඔහු ඉතා ශක්තිමත් වංචනිකයෙකු විය හැකිය!
¡ ¡Nitouryuu! Tatsumaki!
කඩු දෙකේ විලාසය.
Dragon Tornado.
මම සැබෑ බවට මෙය සාක්ෂියකි!
ඔවුන් සැබෑ Zoro සහ Sanji!
ඔව්.
අපිට ප්‍රශ්න දෙන්න එපා.
මචන් උන් මගේ සගයෝ.
ඔවුන් Luffy-kun තරම් ශක්තිමත්.
මට හොඳ අතට දැනෙනවා.
ඇත්තද?
හෙලෝ, ලුෆී. මම හිතුවා වගේ ඔයා හොඳින්.
ෆ්‍රැන්කි!
සහ අනෙක් අය?
ඔවුන් කොහේ හරි කනවාද?
නාමි සහ තවත් අය...
දම්වැල් මිනිහා
ඔවුන්ව කොහේ හරි අරන් ගියා.
ඒ?
හා ඇත්තම ද?
මට තත්ත්වය තේරෙනවා.
මම සනී
ඇසිඩ් මුහුද තරණය කිරීමට වෙනස් කරමි.
නමුත් එය සූදානම් වීමට ටික වේලාවක් ගතවනු ඇත
එබැවින් එය දිය නොවේ.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
නැහැ, මට ඉන්න බැහැ!
Nami-san සහ Robin-chan ඔබට මේ මොහොතේ කළ හැකි දේ ගැන මම සිතන්නේ නම්,
මට තරහෙන් පිස්සු හැදෙනවා වගේ!
එය පියාසර කරනවාද?
¡Sky Walk!
ගුවන් ගමන්.
Nami-san, Robin-chan, මම මගේ ගමන යනවා!
අපිත් යනවා.
මම සනීව හදාගත්තම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
අපි එය ඔබ වෙනුවෙන් බලාගන්නෙමු.
අනික කෝ දම්වැල් දාපු එකා?
එය ඇල්කෙමියේ,
පවිත්‍ර රත්‍රන් ඇති ස්ථානයේ තිබිය යුතුය.
හොඳයි, අපි යමු!
මහලු මිනිසා, අපට මඟ පෙන්වන්න!
"ඊගල් පාලම.
රත්තරන් බැබළීමට සුදුසු අය
ඔවුන්ට ඒකාග්‍රතාවයේ විශිෂ්ට බලයක් සහ මහා ධෛර්යයක් තිබිය යුතුය.
ශුද්ධ රාජාලියාට පහර දී පාලම ගොඩනඟන්න."
අපි ඉලක්කයට පහර දුන්නොත් පාලම කඩා වැටෙනවාද?
තවත් මගක් නැත,
එබැවින් විකල්පයක් නැත.
එය ඔබගේ වාරයයි.
¡ආර්ම් පොයින්ට්!
ආම් පොයින්ට්.
¡ Kokutei Roseo!
චෙරි බ්ලොසම් කුර.
¡Usopp!
මම ඉලක්කයට වෙඩි තියන්නම්. මාව ලිහන්න.
ඔයා බය වෙලා ආපහු ආවොත්,
මම ප්‍රාණ ඇපකාරයෙක්ව මරනවා.
ඔබ සමඟ ඩයිනොසෝරයෙකු ගෙන ආහොත් මට ගැටලු ඇති වේ.
මම දන්නවා.
Usopp, දැන්!
වැඩි දුරක් නෑ.
Y බඩේ හුළං නෑ.
මම එය මිය ගිය මැදට පහර දෙන්නෙමි!
¡ ¡Midori Boshi! Dokuro Bakuhatsu Sou!
හරිත තරුව.
Sකබල් පිපිරුම් තණකොළ.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
පහලින් ආමාශයික යුෂ වල ඉහල යන ධාරාවක් ඇත.
විවිධ ශක්තියෙන් අහඹු ලෙස පිඹින්න.
මට එහෙම ගමන් පථය මනින්න බෑ.
ඒ?
Usopp, ප්රවේශම් වන්න! එය ඔබ වෙනුවෙන්!
හිස්සැට්සු, කයාකු බෝෂි!
මාරාන්තික තාක්ෂණය: කුඩු තරුව.
නෑ නෑ…
¡ Kokutei Roseo!
චෙරි බ්ලොසම් කුර.
මම ඔහුව නවත්වන්නම්!
ඉලක්කයට ඉක්මනින් පහර දෙන්න!
කියන්න ලේසියි. ආමාශයික යුෂ හරහා අහඹු ලෙස ගලා යාමක් ඇත.
මම එය පුරෝකථනය කරන්නේ කෙසේද?
පැහැදිලියි. මට එයට ප්‍රතික්‍රියා කරන ධාරාවක් උත්පාදනය කළ හැකි නම්...
මට ගමන් පථය මැනිය හැකිය!
¡ ¡Midori Boshi! Dokuro Bakusatsu Sou!
හරිත තරුව.
Sකබල් පිපිරුම් තණකොළ.
දැන්!
ඔහු එය කළා!
හොඳින් කළා. ඒවා ඉතා ප්රයෝජනවත් මෙවලම් වේ.
ඔයාට හොඳයි ද?
හේයි, ඔබව බිඳ දැමීමට කල් වැඩියි.
ඔබ මා වෙනුවෙන් තවත් වෙහෙස මහන්සි විය යුතුයි.
ඉතින් මේ ඇල්කෙමිය.
එය යුෂ වල දිය වූ විට එය බොහෝ වෙනස් විය,
නමුත් පතල නිසැකවම වෙනස් නොවේ.
පිරිසිදු රත්රන් මෙහි ඇත ...
නිසැකවම Nami-san සහ අනෙකුත් අය…
ඉදිරියට එන්න!
ඔවුන් මිය යන්නේ මෙතැනදීය! අවසානය!
එය සැඟවී සිටීමකි!
වෙඩි තියන්න!
ලුෆි, ඉදිරියට එන්න! අපි ඔබට විනෝද වන්නෙමු!
ඔව්!
තුවක්කුවේ ගොමු ගොමු!
රබර් තුවක්කුව.
මහලු මිනිසා, මට මාර්ගය පෙන්වන්න!
මේ කුමක් ද?
"අන්තිම දොර.
රත්තරන් බැබළීමට සුදුස්සන්ට
අන් අයගේ විශ්වාසය ඇත.
ඔබේ නිර්භීත සගයන් සමඟ
ටැප් එක විවෘත කරන්න.
නිධානය මේක පිටිපස්සේ තියෙනවා."
මේ අන්තිම එකයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
යතුරෙන් කිඹුලාගේ කටේ
දොර අරින්න ඕනේ වගේ.
නමුත් යම් අල්ලා ගැනීමක් තිබිය යුතුය.
මෙය ඔහුගේ අවසාන රැකියාවයි. යන්න.
මෙය සිදුවනු ඇතැයි මම දැන සිටියෙමි!
මටත්!
¡Nami, abrela, rápido!
ඔව්.
මට පසුබට වෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එය නිවැරදි නොවේ නම් අල්ලා ගැනීමක් ඇත.
එය වඩා බරක් දැනේ!
ඉක්මන් කරන්න, නාමි!
¡Nami-san!
අගුලු 17 ක් ඉතිරිව ඇත.
මම හරි එක තෝරා නොගත්තොත්...
අප අසමත් වන සෑම අවස්ථාවකම,
එය බර වේ...
මම කඩන්න යනවා!
කෙතරම් රසවත්ද!
ඒක මහා උගුලක්!
15න් 1ක්!
10න් 1ක්!
5න් 1ක්!
මට එය දෙන්න!
ඔහු උත්සාහ නොකළ සිදුරු දෙකක් තිබේ.
එය අවසාන අවස්ථාවයි.
ඉතිරි?
හරිද?
නැහැ, එය වමේ!
අපට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
ඔයාලා හොඳින්ද?
ලුෆි!
¡ ගොමු ගොමු නෑ...
ජෙට් තුවක්කුව!
රබර් ජෙට් තුවක්කුව.
හොඳ අහස. ප්‍රශ්න ගොඩකට පස්සේ...
සෑම විටම මෙන්, ඔහු නොසැලකිලිමත් දෙයක් කළේය.
මෝඩයා!
ඔබ මගේ සගයන්ට කළේ කුමක්ද?
ඒවා මෙවලම් ලෙස භාවිතා කරන්න.
ඔල්ගා!
වේ
මගේ තාත්තා?
ඔල්ගා, ඔබට මෙතැනින් පිටවිය යුතුයි
Luffy-kun සහ අනෙකුත් අය සමඟ.
සහ මෙම ස්ථානය?
එය යොමු කරන්නේ කොතැනටද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට ඉහළට යන්න පුළුවන් කියලා,
ඉතින් අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
මෙය…
එල් පිරිසිදු රන්!
ඉතින් මේක තමයි නිධානය!
මට මේකෙන් මුළු ලෝකයම මිලදී ගන්න පුළුවන්!
මෙතරම් වටිනා දෙයක් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
ඒ පරණ මෝඩයාගේ රසායනාගාරයයි.
ඒත් මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා...
ඩයිනොසෝරයෙක් තමාව අල්ලාගත් විට
ඔහු අමාරුවේ වැටුණු බව ඔහු පැවසීය.
එයත්
බොන්බොරි-සාමාගේ බඩේද?
ඔව්. මම
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කිව්වම එයා ඇඬුවා.
මෙය…
එය කුමක් ද?
Acier-san ගේ පර්යේෂණ දිනපොත.
“මම තහනම් කළ පිරිසිදු රත්තරන් නිෂ්පාදනය කිරීමට තීරණය කළා.
විද්‍යාඥයෙක් විදියට ඒක වැරදියි කියලා මම දන්නවා.
ඒත් මගේ දුවව මාරාන්තික රෝගයකින් බේරගන්න,
මම මගේ ආත්මය යක්ෂයාට පවා විකුණනවා.
මාරාන්තික රෝගයක්ද?
"පිරිසිදු රත්තරන් ආලෝකයේ බලපෑම ඇති බව මම සොයා ගත්තෙමි
ජීවීන්ගේ වර්ධනය යම් ප්‍රමාණයකට යටපත් කිරීමට.
"මම ඔහුට ආලෝකය උරා ගැනීමට ඉඩ දුන්නොත්, ඔහුගේ රෝගයේ ප්‍රගතිය නැවැත්වීමට මට හැකි වනු ඇත."
කවදාවත් මේ මුද්ද ගලවන්න එපා, හරිද?
ඒ නිසා ඔහු එම මුද්දට Pure Gold දැම්මා
රෝගය නැවැත්වීමට.
නැත…
ඒකයි අවුරුදු 200ක් තිස්සේ වෙනස් වෙලා නැත්තේ.
ඒක?! ඔහුගේ වයස අවුරුදු 200 යි!
ආච්චි කෙනෙක්ද?
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා මැරුණ වෙලාවේ,
මහලු මෝඩයාත් දුක් වින්දා.
තවමත්, මම ...
එයා මාව බේරගන්න පවිත්‍ර රත්තරන් හැදුවත්...
මම මහා මෝඩයෙක්!
ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා,
නමුත් මම ඔහුට අවුරුදු 200ක් වෛර කළා.
ඔයා Myskina Acier නේද?
ඔබට කොහොමද?
මට අවුරුදු 200ක් දුවට උදව් කරන්න බැරි වුණා.
අන්තිමට මට ඒක කරන්න අවස්ථාව ලැබුණා.
මම වැඩකට නැති මිනිසෙක් වුවද,
ජීවත් වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම හිතුවා මේ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා,
ඒ නිසා මම මගේ පර්යේෂණය ආරක්ෂා කිරීමට
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය දැම්මා.
ඔල්ගා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
යාලුවනේ, දුවන්න!
පරණ මෝඩයා ස්වයං විනාශ බොත්තම ඔබන්න ඇති!
මම ඔල්ගා ආරක්ෂා කරමි!
අවාසනාවන්තයි!
¡ Gomu Gomu no Fuusen!
රබර් බැලූනය.
El Pure Gold?
එය තිබේ!
ඔහු ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කළ නිධානය මෙයද?
වීජෝ!
පිරිසිදු රන්
මිනිස් ආයුෂ දීර්ඝ කළ හැක!
එය සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් සිහින දකින නිධානයයි!
දැන් මම, පිස්සු නිධානය, එය ලබා ගත්තා.
මට සමාවෙන්න, Luffy-kun.
මගේ ගණන් බැලීම්වලට අනුව, \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
කැමති විදියට මැරෙන්න බෑ.
මම අවුරුදු 200ක් තිස්සේ ඔයාට වෛර කරනවා.
මම පළිගන්න කලින්
ඔයා මැරුනොත් මට කරදරයක් වෙයි.
ඔබ නිර්මල රත්තරන්
මගේ ආයු කාලය දීර්ඝ කර ගැනීමට, හරිද?
ඔයා මට කිව්වේ නැති නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
පරණ මෝඩයා...
තාත්තා!
ඔල්ගා.
මට කණගාටුයි.
මොන විහිලුවක්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
නිධානයක් අරන් වැඩක් නෑ
ඔබ ඔබේ සගයන් අත්හැරියොත්!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ කලබල වන්නේ ඇයි?
මුදලින් සහ බලයෙන් ඔබට බොහෝ සහකරුවන් ලබා ගත හැක, හරිද?
ඔවුන්ගේ බිය සහ කෑදරකම ප්‍රයෝජනයට ගෙන ඔබට ඔවුන්ව පාලනය කළ හැකිය.
ඔබේ සගයන් ඉතා ප්රයෝජනවත් වේ.
ඔයාව මැරුවාට පස්සේ,
මම ඒවා නැවත භාවිතා කිරීමට යනවා.
එනම්…
ඒ?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
Bonbori-sama ප්‍රතික්‍රියා
පවිත්‍ර රත්‍රන් ආලෝකයෙන්!
මම පිරිසිදු රත්රන් බලය භාවිතා කරන්නෙමි
සදහටම නිධන් දඩයම් කිරීමට!
කොතරම් කම්මැලිද!
ඔබේ නිධන් සෙවීම
එය කම්මැලියි!
ලුෆි!
ඔබට මගේ සගයන් නොසිටිනු ඇත!
මට කිසිම විකාරයක් දෙන්න එපා!
¡Santouryuuu...
Tatsumaki!
කඩු තුනේ විලාසය.
Dragon Tornado.
ඒයි මොකක් ද?
පිස්සු දාමය!
Furious Chain.
¡Gear Second!
දෙවන මාර්තු.
ඒයි, ඒක හරි යයිද?
ලුෆි දියවෙන්නෙ නෑ නේද?
අපිත් අනතුරේ.
ආමාශයික යුෂ දිගටම ඉහළ යයි.
අපි යමක් නොකළහොත්, අපි දිවයින සමඟ විසුරුවා හරිමු.
මේ තියෙන්නේ!
යකඩ මුහුදු කොල්ලකරු...
Franky Shogun!
වානේ මුහුදු කොල්ලකරු. ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කි.
ඒක රොබෝ කෙනෙක්!
මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න!
මම උත්ශ්‍රේණි කළ සනීව ළඟින් තැබුවෙමි!
ඉදිරියට එන්න,
නැවට එන්න.
මා සැඟවී සිටින විට ඔබ මට පහර දෙන්නේ කෙසේද?
නොපෙනෙන බලය ගැන මම බොහෝ කලක සිට සිතුවෙමි.
එබැවින් එම කුසලතා ක්‍රියා කරන ආකාරය මම දනිමි.
ඇස, කන, නාසය, දිව, ශරීරය.
මනස.
ඒ ඉන්ද්‍රිය හය තියෙනවා
හොඳ, නරක සහ උදාසීන හැඟීම්!
එක් එක් ඉන්ද්‍රියයන් 18
පිරිසිදු හා අපිරිසිදු වේ.
එක ජීවිතයක්, පැතුම් 36ක්!
ප්රමාණවත් ක්රීඩා, බීමත් කාන්තාවක්!
¡ Ittouryuu!
¡36 පවුම් හූ!
කඩුවක විලාසය: 36 කැලිබර් ෆීනික්ස්.
¡ Yorizamashi Katsu Battou!
මත් වෙන්න පිඹින්න!
නැහැ!
ඔබ එතරම් පුදුම වන්නේ කෙසේද?
පියාසර ප්‍රහාර
දැන් එතරම් දුර්ලභ නොවේ.
මම එය අගය කරනවා.
ඔබ මට ස්තුති කරනවාද?
ඔබට නොපෙනී සිටීමට ඉඩ දෙන සුකේ සුකේ පලතුර මට කන්න නොහැකි විය,
ඉතින් මට මගේ එක හීනයක් නැති වුනා.
නමුත් ඔබව සැඟවීමට ඔබේ හැකියාව
එය මට නව හැකියාවන් විවර කරයි.
ඔබ ගන්නේ කුමක් ගැනද?
නානකාමරවල ඔත්තු බැලීම...
නැත.
අපට සිහින දැකීමට උදව් කළ නොහැක!
ඔබ කවදා හෝ සිහිනයක් දැක තිබේද?
යෝ…
මම සිහින දකින්නේ නැහැ!
බොරු කියන්න එපා!
හැකියාවක් ඇත්නම්,
මිනිසුන්ට උත්සාහ නොකර සිටිය නොහැක.
පුළුස්සා දමන්න, යෞවනයේ සිහින!
මගේ සිහිනය මතක තබා ගන්න!
මගේ සිහිනය මතක තබා ගන්න.
කාන්තා නානකාමර…
මම කියන්නේ…
ඔබේ සිහින අත් නොහරින්න.
ලුෆි!
එය විනෝදයක් නොවේ!
ඔබ ඔබේ සගයන් කැප කළහොත් නිධානයක් ලබා ගැනීම විනෝදයක් නොවේ!
සගයන් නොමැතිව ත්‍රාසජනක ක්‍රියාවක් කර පලක් නැත!
සගයන් පරිපූර්ණයි
ඔබ ඒවා භාවිතා කර විසි කරන විට.
ආතල් එක ගත්තත් නැතත් කමක් නෑ.
මම ජිවත් වෙන්නේ මෙහෙමයි.
පිස්සු දාමය!
Furious Chain.
ගිගන්ටියා!
Gigante.
පිදුරු තොප්පිය!
මම හිතුවේ ඔයා මුහුදට ගියා කියලා
ඔයාට One Piece ඕන නිසා.
ඔබ ඔබේ සගයන් බිලි දුන්නට කමක් නැත.
නිධානය
කොහොම වුනත් කාට ලැබුනත් ජයග්‍රාහකයා තමයි.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම කවදාවත් මගේ සගයන් අත්හරින්නේ නැහැ.
මම මගේ සිහිනය සහ මගේ සගයන් අගය කරමි.
ඒ?
ලෝභකම වැඩියි නේද?
¡ගියර් තෙවන!
තුන්වන මාර්තු.
¡ ගොමු ගොමු නෑ...
අලි තුවක්කුව!
රබර් අලි තුවක්කුව.
ඔවුන්ව පරාජය කිරීමට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
හොඳයි, අපි යමු.
ඔව්!
මගේ ලොක්කා!
ඔබේ ජීවිතය වස්තුවට වඩා වටිනවා!
ලෝකයේ ඇති සියලුම වස්තු මගේ ය!
මෙන්න අපි යනවා!
ආමාශයික යුෂ අඩු වේ!
එය ඉතා වේගවත් නොවේද?
මම හිතන්නේ ලුෆි-කුන්ගේ පහරින් බොන්බොරි-සාමා පසුබසිනවා.
ඒ නිසා
එයාට පාර වමනය කරවීම.
ඔව් එහෙම තමයි මම එලියට ආවේ.
ඒත් ඔයා එයාට හොඳටම ගැහුවා.
උවුල! මට ඇයව ගොඩක් මග හැරුණා!
පිටවීම!
වමනය ඔබව අල්ලා නොගන්නා ලෙස
එක පහරකින් එළියට යන්න!
මට එය දෙන්න!
¡Burst Shot!
පිපිරුම් වර්ජනය.
අපට පිටතට යාමට හැකි විය!
ඔව්, අපි එය කළා!
අපි පණපිටින් ආවා!
මම හැමදාම මැරුණත්!
ඔබේ ඇටකටු දිය නොවීම ගැන ඔබ සතුටු විය යුතුය.
මට ඒ එළිය කියන්න එපා...
ඔව්, ඒක යෝධ Pure Gold එකක්.
Bonbori-sama පිරිසිදු රත්රන් කන්න කැමතියි.
ඔහුගේ බඩේ දිරවන ලද සියලු පිරිසිදු රත්රන් ඔහුගේ පහන තුළට ගියේය.
"සාර්ථක අය විනාශයට වැටේ."
නටබුන් බොන්බොරි-සාමාගේ ආහාර රුචිය විය.
Bonbori-sama යනවා nadando.
පිරිසිදු රත්තරන් නොමැතිව ඔබ නැවත කිසි දිනෙක අප ඉදිරියේ පෙනී නොසිටිනු ඇත.
ඒ වගේම මම නැවත කිසි දිනක Pure Gold නිර්මාණය කරන්නේ නැහැ.
අපිට ආයේ කවදාවත් ඇල්කෙමියාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ලෆි කුන්, යාලුවනේ...
හැමදේටම බොහොම ස්තුතියි.
ග්රේසියස්.
බොන්බෝරි-සාමා අපව ගිල දැමූ විට ඇයට ඇගේ මුද්ද නැති විය.
ඔහු අසනීපයෙන් සුව වේවිද?
පැහැදිලියි. මම වඩා හොඳ වනු ඇත
එතනට වඩා මෙතනින් මැරෙන්න.
ඔල්ගා.
ඔබේ අසනීපයේ නම කුමක්ද?
දකුණු නිල් අධිරාජ්‍ය උණ.
එය සුව කළ නොහැකි ය.
මෙම රෝගයට දැන් සුවයක් ඇත!
එය තවදුරටත් සුව කළ නොහැකි ය!
හා ඇත්තම ද?
අවුරුදු 200ක් ජීවත් වෙන්න වටිනවා නේද?
මම මෙය ඔබට එන්නත් කළොත්, ඔබ හොඳින්!
නැත…
මම ඒකට කැමති නැහැ!
හේයි! නැහැ! ධාවනය නවත්වන්න!
හේයි! මෙය නොමැතිව ඔබ මිය යනු ඇත!
ඉන්න!
ස්තුතියි.
පිරිසිදු රත්රන් නිර්මාණය කිරීම
සහ පසුගිය වසර 200
ඔවුන් එය වටිනවා.
මට ඔබේ අත දෙන්න!
මම එන්නත් වලට කැමති නැහැ!
ඔවුන් දැනටමත් ගොස් ඇත.
ඒ මෝඩයෝ නැතුව මට හොඳටම දැනෙනවා.
හොඳයි, අපි දැන් කුමක් කරමුද?
අපිට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
අවුරුදු 200ක් මම හැමදේම කළේ තනියම.
අපි හොඳින් ඉන්නම්.
මටත් පුළුවන් හැමදේම කරන්න
මම මගේ ආදරණීය දුව ළඟ ඉන්නකම්.
මට ඔයාගේ දුව වෙන්න පුළුවන්
නමුත් මම අවුරුදු 206ක කාන්තාවක්.
අවසානයේදී අපි කිසිවක් අත්කර ගත්තේ නැත.
ඔව්, අපට යමක් තිබේ.
මම හොඳ දෙයක් සොයාගත්තා.
එය කුමක් ද?
Grantesoro වෙත ආරාධනාවක්!
ඔබට Vivre කාඩ්පතක් තිබේ!
Grantesoro යනු කුමක්ද?
ලොව විශාලතම විනෝදාස්වාද නගරය!
කැසිනෝ හෝටල් තියෙනවා. සිහින නගරයක්
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ගෙන් පිරී ඇත.
සූදුව, හාහ්?
අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ අවන්හල් තිබේ.
සහ පළමු පන්තියේ හෝටල්.
උන්ට
රොක් සංදර්ශන තියෙනවද කියලත් හිතෙනවා.
සමහර විට විනෝද උද්යාන තිබේ.
එන්න, ලුෆී!
විනෝදජනකයි!
යමින් පවතී!
Grantesoro වෙත යමින්!
ඔව්. මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
sou wasurenai yo donna toki mo
මම ඔබව නැවත කවදා හෝ දුටුවහොත්.
mata kimi ni aeru nara
මම කවදාවත් මගේ මාර්ගය නැති කර නොගන්නා අතර මගේ හදවත අණ කරන දේ කරන්නෙමි.
mou mayowanai yo kokoro no mama
මම නැවත නැවතත් මටම කියා ගත්තෙමි.
නන්දෝමෝ iikikaseta
අපි වෙන් වුනත්,
takeu හැදුවේ hanareteitatte
සුළඟ අපව තල්ලු කළත්,
mukai kaze ni nagasaretatte
ආපසු නොහැර බලා සිටින්න.
කිමි වා අටෝමෝදෝරි ෂිනයිඩ්
මේ ඩේකේ වෝ මිට්සුමෙටෙයිරු
කවදාවත් පාට නැති වෙන්නේ නැති ඒ ඇස්
zutto iroasenai hitomi wa
ඒවා ඔබේ හදවතේ
දීප්තිමත් දියමන්ති.
sono mune ni kagayakidashita
කිසෙකි නෝ දියමන්ති
මගේ චිත්තවේගීය පාලනයෙන් මිදී මැදිහත් වේ.
Tourou hayai koudou
ga hibikidashitemo wo ousamanai no
මම ලොකු උනාම අඬන්නෙ නෑ.
akirame wo shinai yo
itsuka otona ni naru made
ඔබ සිතන අනාගතය නුදුරින් ඇත.
souzou oshiteru mirai wa
කිත්තෝ අශිතා නි සුනගතේරුයෝ
ඔබේ ඉරණම එය නම්, ආපසු හැරී නොබලන්න.
mou furimukanaide
kore ga bokura no unmei nara
මගේ ඉරණම. ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
මගේ ඉරණම. කවදාවත් අමතක කරන්න එපා
පිස්සු නිධානයට පිරිසිදු රත්‍රන් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
පිරිසිදු රත්රන් මුහුදට අතුරුදහන් විය.
අපි එය සෙවිය යුතුද?
නෑ එහෙම තියන්න.
ලෝකයේ සමතුලිතතාවය පවත්වා ගැනීමට.
ඔව් සර්.
ඒ මිනිසා තිරය පිටුපස පිස්සු නිධානය පාලනය කරමින් සිටියාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එය විය.
ටෙසෝරෝ.
ගිල්ඩ් ටෙසෝරෝ.
මොනතරම් කරදරකාරයෙක්ද.
කවුරුහරි පිස්සු නිධානයට පහර දුන්නා
ඔහුට ශුද්ධ රත්තරන් නොලැබුණි.
මම දකියි. මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔවුන් පිස්සු නිධානය පරාජය කළා.
මට හරිම පුදුමයි.
මෙය විනෝදාස්වාදයකි.
එය කළේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ කියලා මම බයයි.
හොඳයි, එය අමතක කරන්න.
අපට වෙනත් අයෙකු බඳවා ගත හැකිය.
අප සතුව ඇති අතිරික්ත රත්‍රන් වලින්
විනෝද වීමට බොහෝ ක්‍රම තිබේ.